<<<<<<< HEAD
Gonzalez Fermin(ALFA), Alegre Gabriel(BETA) y Hernandez Nicolas(GAMMA)
=======
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

a) Para actualizar el repositorio forkeado hago un pull con el linck del repositorio original.
b) Pulleando el repositorio con el linck de GAMA se pudo actualizar el repositorio de ALPFA
>>>>>>> 5ac81767393472a7b4229f21180da83a0aeec088
c)Si, puede. Pulleando el repositorio del link de Alfa.
d)No, no se pierden.